Repository: olegkostoglotov/graphene-mobile
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Error 404 - Not Found
ja: エラー 404 - 見つかりませんでした

source: Sorry, I've looked everywhere but I can't find the content you're looking for.
ja: 申し訳ありません、あらゆる所を探しましたがあなたが探しているコンテンツを見つけることができませんでした。

source: If you follow the link from another website, I may have removed or renamed the page some time ago.
ja: 別のウェブサイトからリンクをたどった場合、少し前にページは削除されたか名前を変更された可能性があります。

source: I am now performing an automated search for you based on the URL you entered. Please wait a moment ...
ja: 現在、入力されたURLに基づいて、自動検索を実行しています。しばらくお待ちください...

source: Automated search
ja: 自動検索

source: Searching for the terms <strong>%s</strong> ...
ja: <strong>%s</strong> を検索中...

source: Archive for:
ja: アーカイブ:

source: No comment yet
ja: まだコメントはありません

source: No ping yet
ja: まだpingはありません

source: Leave a reply
ja: 返信を残す

source: Return to top
ja: トップに戻る

source: Switch to desktop version
ja: デスクトップ版に切り替える

source: Read more
ja: 続きを読む

source: Recent posts
ja: 最近の投稿

source: In this section
ja: このセクション内

source: Categories:
ja: カテゴリー:

source: Tags:
ja: タグ:

source: Not Found
ja: 見つかりませんでした

source: Sorry, I've searched everywhere but the content you're looking for could not be found.
ja: 申し訳ありません、あらゆる所を検索しましたがあなたが探しているコンテンツを見つけることができませんでした。

source: Try a search?
ja: 検索しますか？

source: Search results:
ja: 検索結果:

source: Search
ja: 検索

source: <strong>Note:</strong> To reset any of the colours to their default value, just click on "Clear" beside the colour field and save the settings. The theme will automatically revert the value to the default colour.
ja: <strong>注意:</strong> デフォルトの値にいずれかの色をリセットするには、色フィールドの横の"クリア"をクリックして設定を保存してください。テーマは自動的に値をデフォルトの色に戻します。

source: Header and navigation
ja: ヘッダーとナビゲーション

source: Preview
ja: プレビュー

source: Site title
ja: サイトタイトル

source: Site description
ja: サイトの説明

source: Current menu item
ja: 現在のメニュー項目

source: Menu item
ja: メニュー項目

source: Header background (top)
ja: ヘッダーの背景（上）

source: Header background (bottom)
ja: ヘッダーの背景（下）

source: Site title text
ja: サイトタイトルのテキスト

source: Site description text
ja: サイトの説明のテキスト

source: Navigation menu background
ja: ナビゲーションメニューの背景

source: Current menu item background
ja: 現在のメニュー項目の背景

source: Menu item text
ja: メニュー項目のテキスト

source: Current menu item text
ja: 現在のメニュー項目のテキスト

source: Clear
ja: クリア

source: Footer
ja: フッター

source: Copyright background
ja: 著作権の背景

source: Copyright text
ja: 著作権表示

source: Footer menu text
ja: フッターメニュー項目

source: Credit background
ja: クレジットの背景

source: Credit text
ja: クレジットのテキスト

source: Credit link text
ja: クレジットのリンクテキスト

source: Content section
ja: 投稿セクション

source: Preview (top half)
ja: プレビュー（上半分）

source: Layout Test
ja: レイアウトのテスト

source: the author
ja: 作成者

source: Categories:
ja: カテゴリー:

source: Category 1
ja: カテゴリー 1

source: Category 2
ja: カテゴリー 2

source: Category 3
ja: カテゴリー 3

source: Title background
ja: タイトルの背景

source: Title text
ja: タイトルのテキスト

source: Meta text
ja: メタテキスト

source: Categories background
ja: カテゴリーの背景

source: Categories text
ja: カテゴリーのテキスト

source: Category items background
ja: カテゴリー項目の背景

source: Category items text
ja: カテゴリー項目のテキスト

source: Content background
ja: 投稿の背景

source: Content text
ja: 本文

source: Content link
ja: 投稿のリンク

source: Preview (bottom half)
ja: プレビュー（下半分）

source: Pages:
ja: ページ:

source: Tags:
ja: タグ:

source: Tag 1
ja: タグ 1

source: Tag 2
ja: タグ 2

source: Tag 3
ja: タグ 3

source: Previous Post
ja: 前の投稿

source: Post title
ja: 投稿タイトル

source: Next Post
ja: 次の投稿

source: Pagination background
ja: ページ番号の背景

source: Pagination text
ja: ページ番号のテキスト

source: Pagination link
ja: ページ番号のリンク

source: Tags background
ja: タグの背景

source: Tags text
ja: タグのテキスト

source: Tag items background
ja: タグ項目の背景

source: Tag items text
ja: タグ項目のテキスト

source: Posts navigation background
ja: 投稿ナビゲーションの背景

source: Posts navigation background (next)
ja: 投稿ナビゲーションの背景（次へ）

source: Posts navigation text
ja: 投稿ナビゲーションのテキスト

source: Posts navigation link
ja: 投稿ナビゲーションのリンク

source: Other sections
ja: 他のセクション

source: Section title
ja: セクションのタイトル

source: Leave a comment
ja: コメントを残す

source: Previous Page
ja: 前のページ

source: Next Page
ja: 次のページ

source: Title background (top)
ja: タイトルの背景（上）

source: Title background (bottom)
ja: タイトルの背景（下）

source: Content list border
ja: 投稿一覧の枠線

source: Navigation background
ja: ナビゲーションの背景

source: Navigation text
ja: ナビゲーションのテキスト

source: Comments section
ja: コメントセクション

source: Heading background (top)
ja: 見出しの背景（上）

source: Heading background (bottom)
ja: 見出しの背景（下）

source: Heading divider
ja: 見出しの仕切り

source: Heading text
ja: 見出しのテキスト

source: Reply background
ja: 返信の背景

source: Reply text
ja: 返信のテキスト

source: Header Options
ja: ヘッダー設定

source: Alternate site title and description
ja: 代替のサイトタイトルと説明

source: Short site title and description work best for display on a mobile device. If your site has a long site title and description (anything that spans more than a single line when displayed on a mobile device), you can use this option to specify an alternate site title and description for display in the header.
ja: 短いサイトタイトルと説明は、モバイル端末上で表示するために最適です。あなたのサイトが長い（モバイル端末上で表示されたときに複数の行にまたがるような）サイトタイトルと説明を持っている場合、この設定を使用してヘッダーに表示するための代替のサイトタイトルと説明を指定することができます。

source: Alternate site title
ja: 代替のサイトタイトル

source: Alternate site description
ja: 代替のサイトの説明

source: Posts Display Options
ja: 投稿表示設定

source: Hide post author and date
ja: 投稿者と日付を非表示にする

source: Hide post categories
ja: カテゴリーを非表示にする

source: Hide post tags
ja: 投稿タグを非表示にする

source: Hide post comment count
ja: コメント数を非表示にする

source: Only affects posts listing (such as search and archive pages) and not single post view.
ja: 単一投稿ビュー以外と（検索やアーカイブページなどの）投稿一覧にのみ影響します。

source: Hide automatic image at the top of posts
ja: 投稿の先頭の自動画像を非表示にする

source: Excerpts Display Options
ja: 抜粋表示設定

source: Show full content in archive pages
ja: アーカイブページで全文を表示する

source: Note: Archive pages include the archive for category, tags, time, and search results pages. Enabling this option will cause the full content of posts and pages listed in those archives to displayed instead of the excerpt, and truncated by the Read More tag if used.
ja: 注意: アーカイブページにはカテゴリーのアーカイブ、タグ、時間、ページと検索結果ページが含まれています。この設定を有効にすると投稿の全文とこれらのアーカイブにあるページを抜粋、"続きを読む"タグによって切り捨てられた部分の代わりに表示します。

source: Retain these HTML tags in excerpts
ja: 抜粋でこれらのHTMLタグを残す

source: Enter the HTML tags you'd like to retain in excerpts. For example, enter <code>&lt;p&gt;&lt;ul&gt;&lt;li&gt;</code> to retain <code>&lt;p&gt;</code>, <code>&lt;ul&gt;</code>, and <code>&lt;li&gt;</code> HTML tags.
ja: 抜粋で残したいHTMLタグを入力してください。例えば、<code>&lt;p&gt;</code>と<code>&lt;ul&gt;</code>、<code>&lt;li&gt;</code>を残すには<code>&lt;p&gt;&lt;ul&gt;&lt;li&gt;</code>を入力します。

source: Custom Background Options
ja: カスタム背景設定

source: Background image URL
ja: 背景画像URL

source: Hint: You can use the <a href="media-new.php">Media Library</a> to upload an image to be used here.
ja: ヒント: ここで使用する画像をアップロードするために<a href="media-new.php">メディアライブラリ</a>を使用できます。

source: If you do not wish the background to be repeated, use an image at least as wide as 640 pixels (Apple's retina display)
ja: 背景の繰り返しを使用しない場合、少なくとも640ピクセル（Aple retina display）の画像を使用してください

source: Position
ja: 位置

source: Left
ja: 左

source: Center
ja: 中央

source: Right
ja: 右

source: Repeat
ja: 繰り返す

source: No Repeat
ja: 繰り返さない

source: Tile
ja: タイリング

source: Tile Horizontally
ja: 上下に並べて表示

source: Tile Vertically
ja: 左右に並べて表示

source: Attachment
ja: 添付

source: Scroll
ja: スクロール

source: Fixed
ja: 固定

source: Colour
ja: カラー

source: Miscellaneous Display Options
ja: その他の表示設定

source: Site title options
ja: サイトタイトル設定

source: This option allows you to customise how your site title is displayed in the browser bar, tabs, and bookmarks.
ja: この設定はサイトタイトルがブラウザバーやタブ、ブックマークでどのように表示されるかカスタマイズできます。

source: Use these tags to customise your own site title structure: <code>#site-name</code>, <code>#site-desc</code>, <code>#post-title</code>
ja: サイトタイトルの構造をカスタマイズするために、これらのタグを使用してください: <code>#site-name</code>, <code>#site-desc</code>, <code>#post-title</code>

source: Custom front page site title
ja: カスタムフロントページのサイトタイトル

source: Defaults to %1$s. The %2$s tag cannot be used here.
ja: デフォルトは %1$s です。 %2$s はここでは使用できません。

source: Custom content pages site title
ja: カスタム投稿ページのサイトタイトル

source: Defaults to %s.
ja: デフォルトは %s です。

source: Favicon options
ja: ファビコン設定

source: Favicon URL
ja: ファビコンのURL

source: Simply enter the full URL to your favicon file here to enable favicon.
ja: ファビコンを有効化するにはここにファビコンファイルの完全なURLを入力するだけです。

source: Custom CSS
ja: カスタムCSS

source: Custom CSS styles
ja: カスタムCSSスタイル

source: You can enter your own CSS codes below to modify any other aspects of the theme's appearance that is not included in the options.
ja: 設定に含まれていないテーマの外観の他の面を変更するために独自CSSを入力できます。

source: API Key
ja: APIキー

source: Insert your Graphene Mobile's API key here to enable automatic updates.
ja: 自動更新を有効にするためにGraphene Mobile APIキーを入力してください。

source: Graphene Mobile API Key
ja: Graphene Mobile APIキー

source: Front Page Options
ja: フロントページ設定

source: Number of posts to show with excerpt
ja: 抜粋を表示する投稿の数

source: Posts by category listing options
ja: カテゴリ一覧設定による投稿

source: Display recent posts by category
ja: カテゴリー別に最近の投稿を表示する

source: Disabled
ja: 無効

source: Show all categories
ja: すべてのカテゴリーを表示する

source: Show selected categories
ja: 選択したカテゴリーを表示する

source: Categories to show in front page
ja: フロントページに表示するカテゴリー

source: This setting is only applicable if "Show selected categories" is selected above.
ja: この設定は上で"選択したカテゴリーを表示する"を選択した場合のみ適用されます。

source: Number of posts to show per category
ja: ページ毎に表示する投稿の数

source: Comments Options
ja: コメント設定

source: Commenting
ja: コメント

source: Use WordPress settings
ja: WordPressの設定を使用する

source: Disabled for pages
ja: ページに対して無効にする

source: Disabled completely
ja: 完全に無効にする

source: Note: this setting overrides the global WordPress Discussion Setting called "Allow people to post comments on new articles" and also the "Allow comments" option for individual posts/pages.
ja: 注意: この設定は個々の投稿・ページについて、"新しい投稿へのコメントを許可する"や"コメントを許可する"と呼ばれるWordPressのグローバル設定を上書きします。

source: Child Page Options
ja: 子ページ設定

source: Hide parent box if content is empty
ja: コンテンツが空の場合、親ボックスを非表示にする

source: Child page listings
ja: 子ページ一覧

source: Show listing
ja: 一覧を表示する

source: Hide listing
ja: 一覧を非表示にする

source: Only show listing if parent content is empty
ja: 親コンテンツが空の場合のみ一覧を表示する

source: Google Analytics Options
ja: Google Analytics設定

source: <strong>Note:</strong> the theme places the Google Analytics script in the <code>&lt;head&gt;</code> element to support the new asynchronous Google Analytics script. Please make sure you use the new asynchronous script from Google Analytics.
ja: <strong>注意:</strong> このテーマは新しい非同期型Google Analytics スクリプトに対応するために <code>&lt;head&gt;</code> 要素にスクリプトを配置します。Google Analyticsの新しい非同期型スクリプトを使用するように注意してください。

source: Enable Google Analytics tracking
ja: Google Analyticsのトラッキングを有効にする

source: Google Analytics tracking code
ja: Google Analyticsトラッキングコード

source: Make sure you include the full tracking code (including the <code>&lt;script&gt;</code> and <code>&lt;/script&gt;</code> tags) and not just the <code>UA-#######-#</code> code.
ja: （<code>&lt;script&gt;</code>と<code>&lt;/script&gt;</code>を含む）完全なトラッキングコードを含み、<code>UA-#######-#</code>といったコードではないことを確認してください。

source: Footer Options
ja: フッター設定

source: Copyright text (html allowed)
ja: 著作権表示(html可)

source: If this field is empty, the following default copyright text will be displayed:
ja: このフィールドが空の場合、次のデフォルトの著作権表示が表示されます：

source: Do not show copyright info
ja: 著作権情報を表示しない

source: Do not show the "Return to top" link
ja: "トップに戻る"のリンクを表示しない

source: Miscellaneous General Options
ja: その他の一般設定

source: Allow device to zoom in
ja: 端末に拡大を許可する

source: Toggle all tabs
ja: すべてのタブを切り替える

source: Settings have been reset.
ja: 設定がリセットされました。

source: Relevant settings from the Graphene Options has been applied.
ja: 関連するGraphene設定が適用されました。

source: ERROR: You are not authorised to perform that operation
ja: エラー: その操作を実行する権限がありません

source: Graphene Mobile Theme Options
ja: Graphene Mobileテーマ設定

source: General
ja: 一般

source: Display
ja: 表示

source: Save Options
ja: 設定を保存

source: Options Presets
ja: 既定の設定

source: Note that you can still configure the individual settings after you apply any preset.
ja: 任意の規定を適用した後、個々の設定を行うことができることに注意してください。

source: Select Options Preset
ja: 既定の設定を選択する

source: Copy relevant Graphene settings
ja: 関連するGraphene設定をコピー

source: Reset to default settings
ja: デフォルトの設定にリセットする

source: Apply Options Preset
ja: 既定の設定を適用

source: ERROR: Invalid option for the comments option.
ja: エラー: コメント設定への無効な設定

source: ERROR: Invalid option for the child page listings.
ja: エラー: 子ページ一覧への無効な設定

source: ERROR: Bad URL entered for the background image.
ja: エラー: 背景画像への不正なURL

source: ERROR: Invalid option for the background position.
ja: エラー: 背景設定への無効な設定

source: ERROR: Invalid option for the background repeat.
ja: エラー: 背景の繰り返しへの無効な設定

source: ERROR: Invalid option for the background attachment.
ja: エラー: 背景の添付ファイルへの無効な設定

source: ERROR: Bad URL entered for the favicon URL.
ja: エラー: ファビコンのURLへの不正なURL

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: あなたのコメントは管理者の承認待ちです。

source: <strong>ERROR: You must supply the post ID to get the image from as an argument when calling the mgraphene_get_post_image() function.</strong>
ja: <strong>エラー: 画像を得るにはmgraphene_get_post_image() 関数を呼ぶとき.引数として投稿IDをを与えなければなりません</strong>

source: Home
ja: ホーム

source: Graphene Mobile Header Menu
ja: Graphene Mobile ヘッダーメニュー

source: Graphene Mobile Footer Menu
ja: Graphene Mobile フッターメニュー

source: Graphene Mobile Header
ja: Graphene Mobile ヘッダー

source: This widget area will be displayed before the content, but after the header and navigation.
ja: このウィジェットエリアはコンテンツの前に表示されますが、ヘッダーとナビゲーションの後表示にされます。

source: Graphene Mobile Footer
ja: Graphene Mobileフッター

source: This widget area will be displayed after the content, but before the footer.
ja: このウィジェットエリアは投稿の後に表示されますが、フッターの前に表示されます。

source: An Unexpected HTTP Error occurred during the API request.</p> <p><a href="?" onclick="document.location.reload(); return false;">Try again</a>
ja: 予期せぬHTTPエラーがAPIリクエストの間に発生しました。.</p> <p><a href="?" onclick="document.location.reload(); return false;">再試行</a>

source: An unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました
